共有 17842 筆資料

more的外力，並作了明確的記錄，對生活在這片土地上的人，
可以	容易的閱讀出所存留下的不協調卻並存的記憶，雖然台灣more
more是都市化過程中與國家政策縱容所造就的投機城市。我們
可以	由支配性的地標所透露的訊息了解過去的城市象徵之符碼more
more主要的台北都會區為代表，這幾年的變化中最主要的趨勢
可以	說是在國家的國際化與自由化的政策方向下，由一個開發more
more、文化、歷史、傳統等地方特色。這是靜態、累積文化，
可以	保持、發揚地方傳統特色。各國都市建築亦莫不開始講求more
more位置。無論都市中心是如何的被定義，但此焦點或中心是
可以	被刻意塑造的，甚至在不同時間中被賦與不同的意義，如more
more的「都市中心」相對於其他城市而言是較模糊的，因為你
可以	從十個人口中知道數個被不同認知的台北「中心」。對都more
more據此藍圖投入資金並進行開發，如此一來，不但公共部門
可以	減少開發投資成本，又可以控制都市發展的方向；而私人more
more發，如此一來，不但公共部門可以減少開發投資成本，又
可以	控制都市發展的方向；而私人部門開發產品的可能性提高more
more台灣都市建築呈現的是：各縣市政府對都市發展缺乏一套
可以	完全控制都市發展的藍圖，甚而是能導引都市發展走向的more
more教授所想像的惡夢。洪田浚：從黑面琵鷺的事件中，我們
可以	反省到一些有關鳥類生態的問題。在高雄有一種很漂亮並more
more，結合人造的草地緩坡及一些湖面。沼澤、湖面有一部份
可以	延伸到讓人可以接觸的小河等等。此外，還有市民農園可more
more地緩坡及一些湖面。沼澤、湖面有一部份可以延伸到讓人
可以	接觸的小河等等。此外，還有市民農園可與剛才提到的苗more
more台灣地區建築與城鎮風貌問題不是幾個人在短期裡研究就
可以	得到答案的，我們希望有更多人能夠參與這方面的研究，more
more到衛武營參觀時，曾看到一些障礙訓練的場地，有些可能
可以	保留下來作為小孩遊戲的設施，頗具歷史意義的價值。王more
more。大貝湖公園是要收門票的，但卻有很多人是不買門票就
可以	進去，公園對面的正修工專學生就曾得意的告訴我：「大more
more這裡跳舞。晚上的衛武營公園對女性是很友善的，女孩子
可以	很安全的在那裡玩水、跳舞或森林步道中散步，因此相對more
more一個良好的維護，這從目前情況愈來愈糟的大貝湖公園就
可以	看得出來。大貝湖公園是要收門票的，但卻有很多人是不more
more踐。例如一個創作家認為其建築作品不能被社會支持，他
可以	在這塊地上把它蓋起來，直到社會接受，或者直到他認為more
more裡的位置，並把代表我家的標誌放在那裡。每一個市民都
可以	像我這樣子做，並告訴每一個人：我來過這裡，曾為這裡more
more落保留的意義是讓社會上有些人覺得不可能的事，在這裡
可以	實踐。例如一個創作家認為其建築作品不能被社會支持，more
more主管機關似乎有必要將此報告作一番更大的擴散，一方面
可以	廣邀各級政府都計建管人員、民間營造設計以及民俗歷史more
more一世紀台灣都市建築發展趨勢及城市風格建立之研究」，
可以	視為台灣都市與建築自我意識覺醒的一個新起點，它亳無more
more們所謂的資源，一旦耗盡，就永不再生，唯有人的智慧是
可以	再生的。都市是「果」，它的起因」在於人的生命需要基more
more題，結果還是崩潰，仍必須面對經濟問題。從這樣的趨勢
可以	得知，經濟對於都市的發展的影響將更為明顯。在經濟影more
more系統中，這從加工出口導向的經濟策略和城鄉移民的加遽
可以	得到印證：台北、高雄兩大都市開始出現因應外貿走向的more
more２１世紀人類都市發展史中之首要課題。六、全案的進行
可以	瞭解規劃單位引用了相當多的設計理念於各章節，這是相more
more真實的互動可能。都市城鎮風貌應該沒有任何一個主權者
可以	獨自決定，而是需要全社會的公民參與其間，衝突互調，more
more或鄉鎮置家以供妻小居住，使為人夫者每逢週末、星期天
可以	回家團聚，與親人在自然環境優美的地區共享家庭生活，more
more安裝欄杆，欄杆上標有店鋪的字號。規模不大的店鋪，也
可以	不用拍子平頂而做成坡屋瓦頂，如同面向街上的四合院住more
more缺乏傳統建築的修養，因此同時也沒有傳統的框框，他們
可以	大膽地打破舊的法式制度，無顧慮地、無拘束地隨意應用more
more無顧慮地、無拘束地隨意應用傳統式樣，從這一點上倒是
可以	給我們以啟示，這就是隨著時間、空間的變化，這種在建more
more，但時至二十世紀末葉的今日，這些種類一個百貨公司都
可以	包括進去了，而新的內容如公司、工廠、修理、洗染、照more
more民與自治體當局也對景觀形式與善良風俗嚴加維持（藉此
可以	反省過去台灣北投溫泉觀光區的那段歷史），此外，人們more
more有職業認可制度，美工背景的可以當室內設計師，木匠也
可以	當室內設計師，但他們大部份都沒有受過室內設計專業的more
more設計業界的管理制度，也沒有職業認可制度，美工背景的
可以	當室內設計師，木匠也可以當室內設計師，但他們大部份more
more，更談不上提出空間品質需求。改善這種狀況，室內設計
可以	扮演與使用者溝通的角色，跟使用者說明所謂的兩房是什more
more籌者，小計畫時負責建築的一部份，室內設計在大計畫時
可以	把建築含蓋進來，小計畫時變成是裝飾效果。劉東澍：早more
more師也會做室內設計，當然也可能不會設計建築物。公司裡
可以	都有室內設計、結構等等部門，一件工程在什麼時候考慮more
more熱性…等性能時，石膏板確實發揮了種種優秀特性。所以
可以	斷定，石膏板是配合時代要求之素材。我們確信，它今後more
more、吸音、防火三個主要功能。它可以是做在天花板下，也
可以	高出天花板，或做到樓板頂，這與隔音、吸音有關。牆的more
more、定義空間之外，有隔音、吸音、防火三個主要功能。它
可以	是做在天花板下，也可以高出天花板，或做到樓板頂，這more
more能符合設計的需求。材料的選擇及運用。毛海屏：牆除了
可以	分隔、定義空間之外，有隔音、吸音、防火三個主要功能more
more制品質，工作效率高低還要看師傅的工作情緒。工廠製作
可以	有較高的精密度，品質、工期皆較易掌握。因此，個人覺more
more時還要再施工的情形，當然也有考慮隨著空間彈性調整，
可以	完全配合設計需求，不過目前我們的隔牆系統設計並沒有more
more來越多，標準化的家具也許只是尺寸上的標準，形式上仍
可以	有多樣性的表現。劉東澍：碰到牆面尺寸不符合工業尺寸more
more高度高於天花板一點點，又希望做一點隔音的效果的話，
可以	在上面或牆的兩側加玻纖棉或礦棉。韋光新：設計師在選more
more目前房價高漲，相較之下只要花費較少費用做室內裝修就
可以	實現自我對空間的要求，因此少有業主不改隔間的。就這more
more角度來看，卻是相當浪費資源的。為了避免資源的浪費，
可以	考慮使用組合式的乾式隔牆。對使用者來說，可以保留一more
more浪費，可以考慮使用組合式的乾式隔牆。對使用者來說，
可以	保留一些空間的彈性。最早使用乾式隔牆的是醫院，因為more
more牆的是醫院，因為醫療儀器變化快速，乾式牆較有彈性，
可以	滿足這樣的快速變化。後來乾式隔牆也被陸續運用到辦公more
滿 50 行		
more為改進，對電線管路、插座、吸音等功能已有一定水準，
可以	解決一些設計問題，建築師只要留出彈性空間可以不用事more
more水準，可以解決一些設計問題，建築師只要留出彈性空間
可以	不用事先考慮太多的細部設計。劉東澍：一般建設公司所more
more工業進步來看的話，標準鐵櫃系統是不錯，防火時效上也
可以	達成，但是在工業設計上它是非常呆板的，可能受限於工more
more要用工業化材料與室內設計手法結合在一起，將防火時效
可以	達成的鐵櫃嵌入石膏板隔牆之中。韋光新：連續幾個火災more
more忽視。劉東澍：牆與自然光是一種穿透性的關係，自然光
可以	帶給人舒適的感覺，以及傳達時間的演變，牆上的開口設more
more有足夠的壁櫃存放東西。量決定之後，若講求視覺效果，
可以	使用隱藏式的作法，同時要考慮未來的擴充性，譬如考慮more
more、消防、空調等，必須考慮如何將這畫面精簡處理。牆面
可以	將設計所要傳達的文化訊息、風格傳遞出去，在環境品質more
more重要元素，最直接了當的把空間的性質做改變。目前我們
可以	選用牆的材質、材料相當多元，處理得好有各式各樣的效more
more當隔牆用，除了有實用的功能外，也可有裝飾的效果。牆
可以	有很多種的形式變化，完全由設計者來掌握。只不過在設more
more有些精美的家具本身就已經很完美，譬如書架、櫥櫃等都
可以	當隔牆用，除了有實用的功能外，也可有裝飾的效果。牆more
more違背使用機能為原則。韋光新：牆的表達方式有很多種，
可以	表現安全感，或厚實穩定感，或是私密性等，這可藉由牆more
more的發揮。陳勝彥：在一般人的印象中，牆是實體的，牆上
可以	挖一些洞，但這個洞大到某個程度時，可能就不叫牆了。more
more元素。牆以垂直地面的形式將空間分隔，至於什麼樣的牆
可以	達到這個效果﹖可以是透明、不透明，空的、實的，挖洞more
more的形式將空間分隔，至於什麼樣的牆可以達到這個效果﹖
可以	是透明、不透明，空的、實的，挖洞不挖洞，骨架式的，more
more更為緊湊一些。其次，光線的來源也很重要，光線的配合
可以	加強牆的方向指引功能，牆面的設計對視覺焦點也有幫助more
more設計元素。牆與牆之間的距離可任意放大縮小，所以牆也
可以	是建築室內意象的主要來源。地板要考慮永久性等等，可more
more是天花板有建築的高度限制，尤其是高層建築，縱使我們
可以	挑空，還是有限制。從這樣的角度看，牆在建築設計或室more
more以是建築室內意象的主要來源。地板要考慮永久性等等，
可以	用的材料比較少，相對地，牆面的材料可以是木頭、纖維more
more永久性等等，可以用的材料比較少，相對地，牆面的材料
可以	是木頭、纖維、夾板、石膏板等等，可以選用的材料很多more
more地，牆面的材料可以是木頭、纖維、夾板、石膏板等等，
可以	選用的材料很多。牆面做為一個設計元素，它的表情可以more
more可以選用的材料很多。牆面做為一個設計元素，它的表情
可以	是相當豐富，彈性最大，也是最具關鍵性的材料。另外，more
more看到。二、具靈活性。牆的重要性在於它的靈活性，以及
可以	多樣材料選擇的可能性。地板雖然靈活，但地板必須是平more
more花板時，相對的，牆需要與設備結合的部份相當少，因而
可以	靈活的設計。若從空間觀點來看牆的設計手法的表現的話more
more談會，逐步摸索出形成實現人性化觀光都市的途徑，這也
可以	說是歷經經濟蕭條的諸先進國之地方都市，以及背負生活more
more、帷幕牆，到內部的各式各樣的輕隔間牆等等。室內空間
可以	分為三個元素，即天花板、地板、牆。純粹從室內這個立more
more金的企業」與「資金不足之家計部門」的對立，此一事實
可以	勞動分配率〔雇用者所得（國民所得個人企業所得）〕之more
more保有的資產做保證來借款購地，由於視利息為虧空的錢，
可以	不必付稅金，故一遇本行本業不振，即可運用財務技巧來more
more快達到高施工效率，解決目前人力老化及缺乏的問題，且
可以	降低成本，頗符合現階段國內營造業者的需求，預料將來more
more泥水汙染；最重要的一點是，即使年輕半熟練的工人，亦
可以	很快達到高施工效率，解決目前人力老化及缺乏的問題，more
more用限制。由於具備上下左右連結預留孔，在組合成牆櫃時
可以	固定連結，安全性高，並具有防震效果不虞傾倒，地面不more
more了一個偉大的夢幻，因為不會拉夫徵役到我們頭上，我們
可以	審美地注目這一壓縮了的想像精品，如同希臘神話一樣。more
more探討此一愈顯重要的主題。我們希望將此一具教育性展出
可以	在台灣其他地方巡迴展覽（例如台北市立美術館、台中地more
more甚至和《聖經》早期經文一樣久遠（據查：《舊約》最早
可以	追溯至公元前兩千年，當時，人類剛剛開始邏輯思維）。more
more消費者在購買預售屋之後，一旦遇到疑問，往往沒有對象
可以	徵詢。而仲介業店頭式經營及紮實的商圈耕耘，應有很大more
more題，加上外市政府亦有一個委員會，也將使原本在兩年內
可以	開發的山坡地將拉長作業時間。六、都市設計。在都市設more
more加兩萬輛的速度成長，所以往後汽車停車空間在都市中是
可以	開發的產品。九、文化藝術獎助條例。立法院三讀通過文more
more業區，但要符合整體都市的發展，這對許多投資者而言，
可以	「玩」的空間就愈來愈大了。如何整合都市計畫也將是未more
more營理念除了對資產以外，還要對人。因此，公開發行增資
可以	使經營理念更上一層樓，也讓集資達到某一程度的經濟規more
more從報章媒體上可感受到法規的背景因素及金融等的變化都
可以	影響經濟的景氣與否，但要如何因應則因每個時代的狀況more
more者也在緊縮、香港九七大限、台北市市民的需求都是我們
可以	擴展的另一個市場。最近有人把業務市場擴展到香港，也more
more計出來的開放空間可能就有所偏差。開放空間的獎勵方式
可以	有很多種，不只是增加樓地板面積而已。另外，應該針對more
more，這種為了達到景觀的效果，而不供公眾使用，應該還是
可以	獎勵，只是獎勵的程度較少。存廢與否的爭議及考慮。蕭more
more目前我們居住公寓大樓所面臨的問題。關於這一點，我們
可以	將諸多依開放空間獎勵辦法設計的大樓使用後所產生的問more
more林口也是一樣。最大的好處是對一般人有鼓勵作用，因為
可以	提供最好的環境。目前在技術規則若能將此納入，或許也more
more廈管理條例已經行政院通過，正送立法院審議當中。此法
可以	協助使用者瞭解如何使用公寓大廈和保障其長久的生活品more
more空間才能落實在一個都市裡。將來都市計畫通盤檢討時，
可以	考慮將留設開放空間的想法納入。練福星：開放空間獎勵more
more的建照審查程序之外，開放空間要預審主要是看一看是否
可以	接受獎勵，所以基本的開放空間檢查應該是很單純的，我more
more業區的期望來做角色的界定，此時此刻自我角色的確認是
可以	有很大的空間，而這就是所謂特色的塑造。如果沒有特色more
more很有趣的、很寬敞的廣場，而不只是幾個抽象的文字敘述
可以	交代過去。三、如何經營、使用、管理及對市場機制的觀more
more提出開放空間設計時，需配合相關建管單位之預審制度才
可以	獲得建築執照順利開工興建；但是，建築執照，只能用以more
滿 100 行		
more高架地板時，其高度一般為１５至３０公分，目前最低都
可以	到５、６公分。表層材料則有：１．ＰＶＣ。２．石材。more
more其使用尚不明確時，只需做簡單的處理，讓後來的使用者
可以	很容易依其特別的需求選用適宜的材質。地坪除了材質本more
more取巧的拿些東西來抄襲，將別人的原創納為己有，更何況
可以	觀摩、借鏡的不只是設計形式手法而已，亦應有文化思想more
more耗品的情況下，設計效果的需求往往大於機能性的需求是
可以	理解的。劉國泉：在國內，我們常看到一些設計師往往為more
more品質的提昇有關，畢竟脫了鞋子還是比較乾淨、舒服，也
可以	減少噪音，對自己、對別人都好。趙以諾：德國人居家都more
more天日本的家電獨樹一格，據說開始也是模仿了全世界所有
可以	找到的樣式，才逐步走出自己的風格。因此我認為，要「more
more杜邦出產化學纖維，供應全台灣的地毯公司，其最大好處
可以	防潮、防污染，有些也可防火，但仍需要有好的維護、保more
more場、人行水泥步道，礦砂地坪尚兼有耐磨、抗壓的功能，
可以	施工於車道或斜坡道，自然其附著力也較強。８．高架地more
more廁所比較多，而目前市面上有一種防滑處理的透明液體，
可以	暫時解決止滑的問題。２．石材（板岩、砂岩、人造石、more
more螺絲起子都可當地坪材料使用，不一定是單一種材料，也
可以	是組合的，譬如石材與木材拼組而成。地坪材料有硬質、more
more質如地毯、榻榻米等，中性如木材。室外常用的地坪材料
可以	用在室內，但室內能用的地坪材料未必能用到室外。室內more
more鋼管本身有結構作用，根據結構計算結果，樑的斷面面積
可以	縮小，可以節省一些結構費用。許平平：中空樓板材料有more
more結構作用，根據結構計算結果，樑的斷面面積可以縮小，
可以	節省一些結構費用。許平平：中空樓板材料有鋼管的，有more
more工夾層，可有「樓中樓」的效益，銷售上增加的使用坪數
可以	創造出可觀的利潤，這方面的發展實須加以注意與防杜。more
more覺，也算是習俗之一，就像什麼場合該穿什麼衣服一樣，
可以	看成是文化上的考慮。林柏年：由於生活型態的改變，現more
more我們現有的法規裡，業主並不需負擔任何責任。其實我們
可以	仿效國外的做法，將部份責任讓擁有者承擔，譬如騎樓下more
more是很重要的，我一向主張：非不得已，磁磚不要去分割，
可以	選擇小一點的尺寸，或者以花崗石或人造崗石去收邊，碰more
more崗石或人造崗石去收邊，碰到材料有厚薄不同的狀況，也
可以	用不鏽鋼彎折成梯形來解決，而分割線的比例大小及範圍more
more地坪上面應該要做凹槽，凹槽內甚至要有排水的考慮，且
可以	清掃。許平平：世貿大樓的作法是，採架空方式，上面舖more
more短期可以達到的目標。而現在以翻譯國外的資料為起步，
可以	是個有效開始的步驟。政府要有很好的實驗室，並具有公more
more驗設備少、研究機構少，要在市場上發揮作用並不是短期
可以	達到的目標。而現在以翻譯國外的資料為起步，可以是個more
more面的連續性上）。（二）建築設計。正面：建築設計由於
可以	免掉高度限制等的法規束縛，因此在設計上有較大發揮的more
more院、高品質的環境為宣傳，就可以獲得較高的利潤（單價
可以	提高）。（二）建築師：在設計上有較大的發揮空間，有more
more且只要採用本辦法，用大庭院、高品質的環境為宣傳，就
可以	獲得較高的利潤（單價可以提高）。（二）建築師：在設more
more抗爭的導火線（多的容積率是建商獲利，而購屋者則以為
可以	享用大庭院，但那一天若建管單位要認真取締，強制開放more
more用：依本辦法之建築物居民言，現階段是有較大外部空間
可以	享受的好處，但那天政府若要認真執行開放空間開放，則more
more破壞的問題（因目前開放空間的設計並未真正把開放空間
可以	開放的概念置於設計的構想上）。（四）執法者：由於辦more
more。就個人對開放空間的詮釋而言，開放空間是指在都市中
可以	提供公眾使用的建築外部空間。開放空間相關法令內容。more
more體系及內容。開放空間之定義。賀士麃：開放空間的定義
可以	從學術及法規上的定義來看。學術上的定義，廣義而言如more
more，售價應該較低才對，更何況它的密度比原本還高。由此
可以	想見住戶的意圖是，先看準了面前的那塊空地，有機會就more
more譬如開發後的管理維護，以及私密性受損等。因此使用者
可以	說是受害者。蕭文雄：：到底誰獲利﹖這牽涉社會成本問more
more不出去。葉德發：中南部地區比較喜歡透天的房子，因為
可以	完全私有，這正好與開放空間必須常時供公眾使用相反，more
more為容積增加，相對的每一戶的土地成本降低，照道理應該
可以	賣得更便宜。只不過，房屋的售價不是這麼單純的用成本more
more，對他而言較為有利。陳玄宗：建設公司所得到的好處是
可以	生產較多產品，擴大營業額。舉個例子，投資十元可獲利more
more見得有利。反倒是地主，同一塊土地可以多蓋一些坪數，
可以	分得多，對他而言較為有利。陳玄宗：建設公司所得到的more
more資額增大，對銷售不見得有利。反倒是地主，同一塊土地
可以	多蓋一些坪數，可以分得多，對他而言較為有利。陳玄宗more
more而不願實施容積了。因為是個「鼓勵辦法」，投資者還是
可以	選擇，如果認為鼓勵不夠的話，那麼可以不要採用，當然more
more」，投資者還是可以選擇，如果認為鼓勵不夠的話，那麼
可以	不要採用，當然並不表示沒採用此辦法就做不出好設計，more
more實施容積率可促使建築造形多變化，改善都市市容，同時
可以	抑止都市無限制的膨脹。及至七十二年技術規則修正，增more
more了新的突破。獎勵辦法施行至目前確實有一些成效，我們
可以	看到目前台北市一些還不錯的建築，事實上不是採用大街more
more寬加６公尺」的高度限制，採用了開放空間獎勵辦法之後
可以	不受此高度限制，對附近地區環境卻造成不良的影響，包more
more，但透過開放空間獎勵，土地的利用價值提高之後，地主
可以	分到較多的坪數，更新意願必然提高。開放空間相關法令more
more到此一形態的新建大樓。或許在都市的擁擠空間中，我們
可以	體會此法用心之處，但對於中小城鎮外圍的鄉野，卻很難more
more用了開放空間設計，業主要求要像ＳＯＧＯ那樣，到時候
可以	當車輛駛進停車場的等待空間。我們跟他解釋開放空間是more
more的財產。該組織的主要政策是要親自維護自己的財產。你
可以	在當地逗留，但如欲經商，就只能製造一些屬於自己的紀more
more了公眾組織外沒有人能從中獲得利益。運用這些金錢他們
可以	舉辦一般會議和年度會議，或是一些海外的研習。對地方more
more彈古川町並造町》是述說一則古村落的故事，這樣民眾就
可以	參與，我們的研究報告寫得很淺，讓他們看得懂，不是學more
more這份報告是專為當地居民與地方官員而寫的。問：：是否
可以	請你就最近的經驗給我們一些建議：如何使地方人士支持more
more當一段時間後，資料齊全了才做調查。問：保存工作雖然
可以	保存建築原來的樣貌，但活動已不再是以前的活動內容，more
more，不同的形狀表示不同的木匠，從木匠在作品上的簽名就
可以	看得出來。東京的木匠只做些簡單的工作，工作完成後便more
滿 150 行		
more樣的案例中，大師級的藝匠就應成為隊伍之首，其他人就
可以	從其身上學到很多東西。工程的進行需要很多人來支持，more
more都可納入都市計畫中，但是除了管制外，都市計畫中是否
可以	訂定一些獎勵，像ＴＤＲ的補償，或增加容積率？答：金more
more卻有限，如果像這類的保存區足夠的話，或許很多問題就
可以	解決了。我們亦須改善遊客的品質，像上次孩子們來參觀more
more格等問題。日本法律本身沒有空權轉移，但在地方條例上
可以	看得到，東京約有七百處的空權轉移的例子，考核的程序more
more民和軍人等住宅區。因為保存區域主要都是住宅區，所以
可以	維持得很好。然而，漁民的住宅區就有一些問題，因為道more
more通。一般會有的誤解是一旦被指定，可能連釘根釘子都不
可以	，其實不然，日本大部分地方做的是立面的保存，裡面的more
more藉著漸變的樓層安排，造成較古典的氣氛，另一箇理由是
可以	節省設計與施工費用。五幢辦公樓的外觀一致，但是內部more
more業對南加州地方建築的影響，一箇鋼骨桁架的工業建築，
可以	有箇佈景般的立面來包被。到了八零年代，新的商場感覺more
more考棚可謂禁閉森嚴了。建築特色。整個考棚組群建築主要
可以	區分為西側的試棚與東側的辦公處所，西側建物為清一色more
more題都解決了，再來考慮下一個步驟。下一個步驟需要一個
可以	進行討論的委員會，讓鹿港未來發展的輪廓能先呈現出來more
more的設計，如果可能的話，再由當地的木匠幫忙建造更好，
可以	放手讓他們去做。在日本的計畫案中，也有很多是由一位more
more納入保存，只讓它歸入歷史；而每一個遺跡都相當大，都
可以	成立一個博物館。這些海岸聚落，從山到海一定有它的通more
more會成長。因此，從一個範圍廣泛且規模很大的產業遺址上
可以	進行一些有趣的調查，進而納入整個聚落保存的計畫中。more
more讓行人有自由寬敞的步道，讓他們行走時沒有危險，同時
可以	拍照留念和欣賞景物，當地的批發商或零售商也能因此而more
more計而作的，當你擁有一幢具歷史性價值的建築物時，你就
可以	做類似這樣的事情。這些建築物保存與空權移轉合約空間more
more採購與欣賞的人都無法自由自在散步，為改進這個缺點，
可以	一面考慮全體性的需要，一面減少目前的交通量，在交通more
more空間的內容。這點證實老房子祇要經過適當的設計處理，
可以	有新生命，萬萬不可妄然搬遷拆除，斲傷斷送了老房子的more
more場與擁有２６５個房間的旅館。「這堵圍牆有歷史價值，
可以	成為商場最佳的賣點。」負責的專案建築師賈羅柏很得意more
more地方人士卻反對，認為這樣會影響土地的價值。答：也許
可以	提供他們一些範例做參考，讓他們知道一些未來的改善情more
more好的，但是他們看不到，因為台灣尚沒有一個具體的例子
可以	提供借鏡、學習。不過，就國際宣傳或保存區的設立來說more
more完備，能夠有效執行者很少，加上無專責機構及專門法規
可以	依循，因而造成各風景區經營管理效率低落，遊憩品質惡more
more此ＶＤＴ作業對照明之品質更為敏銳。視覺觀點上的不同
可以	說明絕大多數ＶＤＴ操作者所經歷的問題係在於其照明環more
more造成抑鬱的視覺環境，兩者皆加速眼睛的疲勞。一些技巧
可以	緩和ＶＤＴ螢幕的反射：譬如改變ＶＤＴ與窗戶、燈具的more
more具可懸吊於天花板或安裝於系統傢具、牆上及柱子上，亦
可以	落地型立燈安放在任何需要的位置及隨個人控制點滅，因more
more。善用局部工作照明（Ｔａｓｋｌｉｇｈｔｉｎｇ）不僅
可以	滿足紙張作業所需的高照度，還可以改善全面照明計劃的more
more道在這裡匯集，中國的海岸在這裡伸展。內地出產物品，
可以	經由上海出口，而洋貨則可經由上海分發到廣大的內陸地more
more零星星。因此，西核的作用愈覺明顯。香港。香港的歷史
可以	上溯到新石器時代。１６世紀，歐洲的船隊遠航至東方，more
more。不是自耕農可以買售也可以分割，同時也不是當事人才
可以	申請，建設公司亦可以申請。瞿吉平（利比開發顧問有限more
more的農地建地戶約在十萬上下，是一個大利多。不是自耕農
可以	買售也可以分割，同時也不是當事人才可以申請，建設公more
more戶約在十萬上下，是一個大利多。不是自耕農可以買售也
可以	分割，同時也不是當事人才可以申請，建設公司亦可以申more
more也可以分割，同時也不是當事人才可以申請，建設公司亦
可以	申請。瞿吉平（利比開發顧問有限公司事業發展計畫部副more
more建地目，其本身依照都市計畫公布日之前，有幾位戶長就
可以	設立幾戶，一戶不能超過五十坪，也就是不能超過一百六more
more理念中非常注重對消費者（讀者）的經營。其實廣告主是
可以	運用媒體來關懷消費者，但這必須建立在有長期經營理念more
more場內有五匹馬是屬於這個社區的，於是星期一到星期五都
可以	到那裡去騎馬，星期六、日的價錢可能較貴，但所有收入more
more一些開銷，而在冷戰時代結束的此刻，國防事業是第一個
可以	下手縮減的項目。任何一個國家要縮減開銷，就不太可能more
more、在當地的生活環境下他們又有什麼困難等等，這是一個
可以	回顧過去的歷史與環境的機會。此外，他們亦製造了一些more
more就畫了很多三世代的遊戲場地圖，從遊戲場地圖的比較中
可以	看出兒童遊戲的空間愈來愈少了，也透露出都市變遷的現more
more我們期望的新景觀中。我們通過都市景觀保護工作，也許
可以	讓都市原有的一些隱沒的故事變得清晰。應用這些故事的more
more地區則關心道路開發的問題，還有些居民關心的是建築物
可以	蓋多少、蓋多大的問題。問：政府指定保存的歷史市街地more
more政府指定與草擬計畫或當地政府與房產主協商之後，他們
可以	指定傳統建築為地方的相關文化財。然後，再經由中央政more
more政府也在１９７６年編列了約一億日幣的預算。其他城市
可以	很容易地興建一座龐大的紀念館或博物館，獲得金錢上的more
more因為許多從外地來的人是由車站來到保存地區，或許車站
可以	作為高山市的門戶，在過程中我們挑選了６０多個類似的more
more移了消防站，整治了大雄寺周邊環境。居民從這一實例中
可以	想像得到改善類似地方的可能性。高山市保存區目前有很more
more，他們並沒有察覺到這地方的重要性和可能性；但是我們
可以	創造一些新穎的、美麗的東西，而當人們看到幾個改善實more
more新穎的、美麗的東西，而當人們看到幾個改善實例後，就
可以	想像其他地方改進後的情形。所以，在計畫之初，政府有more
more們覺得被忽視了，因為東京是個繁忙的城市，年輕的一代
可以	適應，而老人卻要走很多層的樓梯才能下樓，加上許多外more
more．應該充分發掘科技的潛能，以達到較高水平的產品，這
可以	稱之為經濟的時空觀。５．建築的最終目的是創造人民的more
more標。１．建築傳統的領域應拓寬到涵蓋聚落的水平，我們
可以	稱之為人性的時空觀。２．建築是區域的建築，這是地理more
more洛汭」，即在洛河的隈曲中建城，隨時光流逝，河水沖擊
可以	在隈位（汭位）獲得更多的基地。又查河南安陽殷代的聚more
more部和東北部的土地市價在升高，而非法占用土地的情形卻
可以	在西部找到。這些情況將導致「西富東貧」現象逐漸消失more
滿 200 行		